é transmitido uma string do arduino para o PC, após, a mesma é devidamente divida de acordo com seus atributos onde cada parte da divisão corresponde a uma posição do vetor.
Em seguida o vetor de chegada popula as listas de atributos. Uma analogia seria, o vetor de chegada poderia ser linhas enquanto cada lista seria uma coluna.
As listas são descarregadas em um arquivo csv de transição de 5 em 5 segundos.
O arquivo de transição é processado pelo software, onde, os atributos são divididos em dois outros arquivos
